这是2019年的两款新Surface笔记本电脑，这是13.5英寸型号
这是15英寸的型号，现在我要用这段视频中的大部分内容
大约15英寸的那一个，因为它对我来说最有趣，但是
它也是围绕它进行最重要讨论的人
因为关于它有很多信息和错误信息
这款15英寸的设备起价为1200美元，
Microsoft宣传的配置以及正确的推动方式
现在都配备了这些AMD芯片，它们都是自定义芯片，非常好
表演者具有良好的CPU和GPU性能，但是
整个AMD Surface Laptop 3产品线的一点阴影是
微软也出售相同的笔记本电脑，但它配备了英特尔CPU
那些像直截了当的东西更好，它们是比更好的产品
AMD版本奇怪的是，微软甚至没有卖出更好的产品
面向普通客户的英特尔版本至少不是公开的，您必须成为会员
就像他们的企业计划或像Microsoft的商业客户一样
有权使用这个优质的产品，这并不是要从中获得什么
微软和AMD在这里创造了这样的设备，但它确实是一个很好的设备
当您只是一个产品时，这是一个比英特尔版本略逊一筹的产品
节省一百美元，只是感觉不对，因此使用AMD版本的
15英寸曲面笔记本电脑3可以节省约一小时的电池寿命，
这可能很重要吗，取决于您所做的事情，并且您也会略有收获
如果您不是学生，现在的整体表现会更差
获得学生折扣，并且没有销售，我会高度重视
每天在AMD上推荐Intel版本，我也注意到
一夜之间就像我关闭此东西，然后让它在屏幕关闭的状态下闲置一样
一夜之间，每晚流失率高达15％，
我不确定这是软件还是与AMD相关的东西
CPU但是电池寿命显然不是AMD表面的强项
笔记本电脑3好吧，他们总体上如何，它们的设计和制造质量都很好
Surface笔记本电脑我一直都很好，关于它们的方式
看起来我一直很欣赏他们没有
复制任何具有这种独特的Microsoft Surface设计美学的人
我喜欢他们今年还增加了使用PC的功能，他们都只有一个
USBC端口，它们的另一端仍然有表面连接，这是一个
轻巧的机器，尤其是15英寸的机器，
平衡性好，容易拿起这台机器，这很容易做到最好
我曾经拥有过的设备，例如旋转笔记本电脑，我认为大多数人都可以
可能会看着这个，就像这是一个玩笑，这实际上非常好
适用于15英寸设备的平衡轻巧，但它如此轻巧的原因
或至少如此之轻的部分原因是因为电池中的电池
15英寸的尺寸与电池和13英寸的尺寸相同
所以更大的屏幕不会给您带来更大的电池，这是不幸的，但是
当您抬起盖子时，它确实可以减轻设备重量
您的经典三乘二Microsoft Surface屏幕，它们都很好
15英寸和13英寸的屏幕都很好，我什么也没有
不得不抱怨这些屏幕亮度很高，它们不像超级屏幕
高刷新率或它们仅仅是Microsoft提供的高质量屏幕
键盘和触控板也非常好，笔记本电脑一向拥有的表面
出色的输入设备，今年也不例外
键盘是我想大多数人都会喜欢的东西，它的布局不错
钥匙上有很多行程，不会太松或太松
活泼的感觉就像是全能的实心键盘和触控板，我认为这是
就像是Windows笔记本电脑上最好的触控板
它的大小或纹理是特殊的螺母，它是实际的点击机制
像这样，您会听到它对点击产生了很好的共鸣，这是一个
好的触控板，显然是因为它是微软，它利用了所有
Windows手势和类似的东西，现在他们添加了此功能
一年是可维修性，他们有这些螺丝可以从底部卸下
我不会从本机上取下它们，但您必须剥去橡胶片
我会展示一个剪辑，将其修复后他们将其拆下的地方，但您确实
具备可维护性的途径而没有太多的升级能力，只有一种
可以被用户升级的东西是驱动器，即使如此，这也不常见
尺寸，但该设备完全可以维修的事实是从
前一年和前一年的表现还不错，这些很快
是一款不错的笔记本电脑，如果您
尝试捡起像视频编辑或游戏这样的东西，这不是事实
微软如何尝试营销这些东西都没有关系
为了更轻便的使用，今年GPU的功能更强大，但请记住，
Surface笔记本电脑的主要优势始终在于便携性和
安静的粉丝，没有那么多的力量，但总体而言，我确实喜欢微软带来的
今年对于Surface Laptop 3进行了所有这些调整和升级
他们在此设备上完成的操作更快的驱动器和更好的Wi-Fi
有了USB，就可以看到表面Kinect的快速充电及其修复能力
设备总是很高兴看到，但是请记住，如果
您对15英寸设备感兴趣，我的建议是Intel，但13英寸设备
英寸设备，他们只向英特尔提供，如果您愿意的话，这就像一个简单的选择
对那个感兴趣，但是是的，你有它表面笔记本电脑3个拇指，如果
你喜欢它的潜艇，我们很喜欢它，下次见
但如果您喜欢这部影片，请给我一些实际的看法